Padre de John Williams Aria
¡Estoy en casa!
La cena de Navidad tiene que ser perfecta.
para mamá y los niños.
Por supuesto.
Aria, no te quedes ahí parada.
Guarda los regalos
y ve a buscar algunas manzanas de la granja.
Papá...
Mamá...
¡Te extrañé mucho!
Cariño, sólo llevas fuera una hora.
¿Qué pasa con todas las lágrimas?
Ahora tienes 18 años, no me digas
todavía quieres aferrarte a nosotros
como tus hermanitos.
Pero han pasado 30 años desde que te vi...
Si todavía estuvieras vivo,
Todavía querría aferrarme a ti... para siempre.
Muy bien, no más soñar despierto.
Yo agarraré las manzanas.
A los niños les encanta tu tarta de manzana y
canela.
¡Esta noche tú eres la chef, señorita!
Está bien, está bien—
¡Mírame hacer mi magia!
Primero decoremos el árbol.
Tu hermano y tu hermana han estado en casa de la
abuela.
por un tiempo—
Debes extrañarlos, ¿verdad?
Volverán mañana para Navidad.
Aria...
Todo parece tan perfecto.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Por qué desaparecieron mamá y papá?
papá
Quédate aquí.
Pase lo que pase ahí fuera, ¡no salgas!
¿Entender?
Los expertos
¡Bastardos!
¡Nunca toques a mi familia!
¿Qué diablos...?
¿Por qué Aria nunca nos dijo esto?
¡No!
Frank miembro del cartel de Sinola
Muérete, viejo.
Bebe.
Miembro de Spike del cartel de Sinola
Tus tripas se pudrirán antes de caer al suelo.
¡Papá! ¡¡Mamá!!
¡Mamá!
No. Esto...
esto no puede ser real.